Downloaded From www.AllSubs.org
- Tre ens. Kom så.
- Er vi kun tre?
- Og to på taget. Der er fem andele.
- Seks. Husk hjernen bag det her.
- Vil han bare lurepasse?
- Det er klart, han hedder Jokeren.
- Hvorfor hedder han Jokeren?
- Han går vist med sminke.
For at skræmme folk.
Ligesom krigsmaling.
Godt, venner! Hænderne op
og hovederne ned!
Hænderne op og hovederne ned!
Kom så i sving.
Jeg skal hæve penge.
- Hænderne op!
- Der går den lydløse alarm.
- Og der ryger den.
- Ned med hovederne!
Du kommer med ned med mig, snuske.
Ned med dig!
Pudsigt. Den ringede
til et privat nummer.
- Er det et problem?
- Nej, jeg er færdig.
Ned!
Ned med jer!
I må kun bruge hænderne til
at klamre jer til jeres dyrebare liv.
Ned på gulvet!
Ingen rører sig!
Bliv nede!
Er I klar over, hvem I stjæler fra?
I er døde!
Han har brugt alle skuddene, ikke?
Hvor har du lært at tælle?
Hvad for en bank sætter
5000 volt til boksdøren?
En mafiabank. Så er ham Jokeren
virkelig vanvittig.
- Hvor er ham med alarmen?
- Jeg fik besked på at pløkke ham.
Så er der en andel mindre.
Det er sjovt.
Han sagde noget lignende til mig.
Det er mange penge.
Hvis Jokeren havde været så kvik -
- havde han bedt om en større bil.
Jokeren har garanteret sagt, du skal
dræbe mig, så snart vi har pengene.
Nej nej. Jeg skal dræbe
buschaufføren.
Buschaufføren?
Hvad for en buschauffør?
Så er skolen slut. Afgang.
Der er ikke mere krudt i ham, vel?
Det er mange penge.
Hvad er der sket
med alle de andre?
Du tror, du er så kvik, ikke?
Ham, der hyrede jer,
gør bare det samme mod dig.
Engang havde forbryderne ting,
de troede på.
Ære... respekt.
Du skulle se dig selv.
Hvad tror du på? Hvad tror du på?!
Jeg tror på, at det,
man ikke dør af, gør én...
...mere mærkelig.
Hr. Borgmester, hvornår begynder
De at rydde op i byen?
- Jeg er begyndt.
- Man siger, Batman gør gavn.
- Men jeg siger...
- Nej, mand. Jeg tør ikke i aften.
Er du overtroisk? Du har
større chancer for at vinde i lotto.
Det er ikke rigtigt. Vores specialkorps
er tæt på at anholde ham.
Borgmesteren siger,
I er ved at have Batman.
Vi arbejder på det.
Det tager tid at rydde op.
I min valgkamp lovede jeg...
- Vil du se din kone igen, kommissær?
- Jeg troede, du skulle passe din mor.
- Hun er blevet indlagt igen.
- Det gør mig ondt.
- Er han ikke dukket op?
- Det gør han for det meste ikke.
- Men folk skal se, han er der.
- Hvorfor kommer han ikke?
Forhåbentlig...
fordi han har travlt.
Det er derfor, vi har hunde med.
Mine små prinser.
De kravler rundt i min mund!
Få dem væk!
- Se, hvad dine stoffer har gjort!
- Man skal passe på.
Jeg sagde jo,
man kom ud at svæve.
Jeg har aldrig sagt,
det var rart.
- Jeg har faste kunder!
- Du kan bare købe hos en anden.
Hvis Batman da
har efterladt nogen.
Mine hunde er sultne!
Det er en skam,
der kun er en af dig.
Det er ikke ham.
Slip hundene løs!
Det var bedre.
TOMGANG
SKRÆM
- Hold jer væk.
- Vi prøver at hjælpe dig.
- Jeg har ikke brug for hjælp!
- Hvorfor må du?
- Hvad er forskellen på dig og mig?
- Jeg har ikke ishockeydragt på.
Han kan ikke dy sig for
at vise os sit ansigt.
Hvad skjuler han
under den sminke?
Må vi lige få fred et øjeblik?
- Ham igen. Hvem er de andre?
- Endnu en flok småkravl.
- Nogle af de markerede sedler jeg gav dig.
- Vi har købt stoffer i flere uger.
Banken var et mafiadepot... det femte.
Vi har fundet de fleste af deres penge.
Vi slår til mod alle banker samtidig...
for fuld styrke.
- Hvad med ham Jokeren?
- En mand eller hele mafiaen?
- Han kan vente.
- Statsadvokaten vil være med.
- Stoler du på ham?
- Han er vist lige så stædig som dig.
Det bliver dejligt, når Wayne-godset
bliver genopbygget.
Så kan De skifte et søvnløst liv
i en lejlighed ud med ét i et palæ.
Når De syr Dem selv,
sviner De helt forfærdeligt.
Ja. Så lærer jeg
af mine fejltagelser.
Så burde De
have lært ganske meget nu.
Mit panser er for tungt.
Jeg skal være hurtigere.
Mr. Fox kan garanteret hjælpe.
- Er De blevet skambidt af en tiger?
- Det var en hund.
En stor hund.
- Der var flere kopier af mig i går.
- Ansæt dem dog og hold fri.
Det var ikke lige det,
jeg havde tænkt mig -
- da jeg sagde,
jeg ville inspirere folk.
Men det er gået frem.
Se bare den nye statsadvokat.
Det gør jeg også... grundigt.
Jeg må vide, om han er til at stole på.
Er De interesseret i hans karakter
eller hans omgangskreds?
Rachel må se, hvem hun vil.
- Skygger De mig på min fridag?
- Ja, hvis du nogensinde holdt fri.
- Kend Deres begrænsning.
- Batman har ingen begrænsning.
- Det har De.
- Jeg vil ikke kende den.
- Hvad sker der, når De finder den?
- Så kan du sige: "Hvad sagde jeg?"
Den dag vil selv ikke jeg sige det.
Formentlig.
Undskyld, jeg kommer for sent.
Hvor blev du af?
Jeg kender sagen ud og ind.
Så skal det gå retfærdigt til. Plat,
så bliver det mig. Krone, så får du lov.
- Skal en mønt afgøre det?
- Det er min fars lykkemønt.
- Den fik dig med ud at spise.
- Det her må ikke være tilfældigt.
Det er det heller ikke.
Jeg skaber selv mit held.
De bedes rejse Dem
for den ærværdige dommer Freel.
Jeg troede kun, statsadvokaten
spillede golf med borgmesteren.
Vi begynder halv to.
Til den tid er du bag lås og slå.
Når Carmine Falcone sidder i Arkham,
må nogen styre den såkaldte familie.
Er den mand til stede i dag?
- Vil De udpege ham?
- De vinder.
Det var mig.
Jeg har en erklæring fra Dem om,
at denne mand -
- Salvatore Maroni,
er Falcone-mafiaens overhoved.
Maroni? Han er syndebuk.
Jeg er hjernen bag organisationen.
- Ro i salen!
- Vidnets adfærd er fjendtlig.
Jeg skal give dig fjendtlig!
Kulfiber, kaliber 28. Fra Kina.
Hvis De vil myrde en tjenestemand -
- så køb amerikanske våben.
- Få ham ud.
- Jamen jeg er ikke færdig.
Vi får aldrig sigtet Maroni for det her.
Men når de vil myrde dig, er vi tæt på.
Godt, det glæder dig sådan.
Jeg har det for resten fint.
Du er Gothams statsadvokat. Hvis du
ikke bliver beskudt, er du for dårlig.
Men hvis du nu var dybt rystet,
kunne vi holde fri resten af dagen.
Jeg har slæbt chefen
for specialkorpset herind.
Jim Gordon? Han er en god ven.
Prøv at være sød.
Jeg hører, du har
et fantastisk højre kryds.
Det er en skam, Sal slipper.
Det gode ved mafiaen er,
at man altid får en chance til.
Bestrålede sedler.
- Avanceret teknik. Får I hjælp?
- Vi samarbejder med forskellige...
- Glem det. Jeg vil møde ham.
- Vi skal anholde Batman...
Hvad med projektøren?
Hvis vores defekte udstyr generer dig,
så kontakt reparatørerne.
Jeg har buret alle hvidvaskere inde,
men mafiaen får alligevel penge ud.
Jeg tror, du og din ven prøver
at ramme dem på deres ømme punkt:
Pengepungen. Det er dristigt.
Må jeg være med?
Jo færre, der ved besked,
desto bedre.
Dit specialkorps vrimler med strissere,
jeg har efterforsket for korruption.
Du var jo ude efter alle og enhver,
dengang du ville frem i tilværelsen.
Jeg får ikke point for at være idealist.
Jeg må kæmpe med det, jeg har.
Skal jeg skaffe kendelser til razziaer
i fem banker uden at vide noget?
- Du kan få navnene på bankerne.
- Det er da altid noget.
- Fint nok, men du må stole på mig.
- Det gør jeg skam.
Alle ved, at du er
Gothams hvide ridder.
- De kalder mig noget andet hos dig.
- Det kender jeg ikke noget til.
I Kina står Lau Security Investments
for dynamisk ny vækst.
En fælles front med Wayne Enterprise
bliver mastodontisk.
Mr. Lau... jeg taler på vegne
af resten af bestyrelsen...
...og mr. Wayne,
når jeg udtrykker vores begejstring.
Mr. Wayne vil gerne have sin formue
forvaltet godt, men det her er pinligt.
Tag De Dem nu af de økonomiske
forhold. Lad mig om Bruce Wayne.
- Det er gjort. Tallene er fine.
- Gå dem efter igen.
Formuen skulle nødig
slippe op, vel?
Endnu en lang nat? Det her var Deres
idé, og rådgiverne er vilde med den.
Men jeg er ikke sikker. Laus firma
vokser med præcis otte procent årligt.
Pengene må vælte ind.
Måske endda på ulovlig vis.
- Fint nok. Så afblæs det.
- De vidste det allerede.
- Jeg ville bare se deres regnskaber.
- Vil De besvære mig med mere?
- Jeg skal bruge en ny påklædning.
- Ja, tre knapper er lidt 90'er-agtigt.
Det skal ikke være smart,
men funktionelt.
- Vil De kunne dreje hovedet?
- Det ville gøre det lettere at bakke.
Der var tre ugers ventetid, og jeg
måtte sige, jeg arbejder for staten.
Fødevareinspektøren
trækker gerne i trådene.
- Der kan man bare se.
- Ja, Bruce. Der kan man bare se.
- Rachel, Natascha. Natascha, Rachel.
- Natascha... Er du...
- Primaballerina i Moskva-balletten.
- Vi skal ind og se den i næste uge.
- Er det rigtigt? Er du til ballet?
- Bruce... det er Harvey Dent.
Den berømte Bruce Wayne.
Rachel har fortalt alt om dig.
Det håber jeg virkelig ikke.
Lad os rykke et par borde sammen.
- Det får vi nok ikke lov til.
- Jo jo. Jeg ejer stedet.
- Man kan ikke have børn her.
- Jeg er da vokset op her i byen.
Ligger Wayne-godset i byen?
Palisades? Ja da. Du må hellere
få styr på, hvor dit distrikt slutter.
Jeg taler om en by, der forherliger
en maskeret selvtægtsmand.
Gotham er stolt over en mand,
der kæmper det godes kamp.
Der skal helte til som dig.
- Ikke en, der har særregler.
- Hvem har valgt Batman?
- Vi har givet forbryderne frit spil.
- Jamen det er et demokrati.
Når fjenden nærmede sig, satte
romerne én mand til at beskytte byen.
Det var ikke en ære,
men en borgerpligt.
Den sidste, der blev udnævnt til
at beskytte republikken, var Cæsar.
- Han gav aldrig afkald på magten.
- Fint nok.
Enten dør man som helt, eller også når
man at ende med at blive skurken.
Batman vil da ikke blive ved
med det her resten af livet.
- Batman vil give stafetten videre.
- Til en som dig, mr. Dent?
Måske.
Hvis jeg kan magte det.
Hvad nu, hvis Harvey Dent er
Den Kappeklædte Ridder?
Hvis jeg sneg mig ud hver aften,
var det blevet opdaget.
Jeg er overbevist, Dent... og jeg
arrangerer en indsamling for dig.
Tak, men der er først valg om tre år.
Du har ikke forstået det. Efter én
indsamling blandt mine venner -
- kommer du aldrig til
at mangle noget.
Hvad helvede er det?
Som De alle ved,
blev en af vore beholdninger stjålet.
Et ganske beskedent beløb
på 68 millioner.
- Hvem er dum nok til at stjæle fra os?
- En taber med rotter på loftet.
Han har et billigt lilla jakkesæt
og sminke på. Han er nul og niks.
Problemet er, at politiet
sporer vores penge.
Takket være mr. Maronis kilder ved vi,
at politiet har sporet bankerne -
- og vil beslaglægge
Deres midler i dag.
Og da statsadvokaten har fængslet
alle konkurrenterne, har De kun mig.
- Hvad foreslår du?
- At få pengene i sikkerhed ét sted.
- Hvor?
- Det må kun jeg vide.
Hvis politiet kommer et skridt foran,
kommer alle vores penge i fare.
- Hvorfor skulle de ikke få fat i dig?
- Jeg rejser til Hongkong.
Det er langt fra Dents distrikt,
og Kina udleverer ingen kinesere.
- Hvornår kan du flytte pengene?
- Det har jeg allerede gjort.
Jeg kunne ikke vente på tilladelse.
Vær forvisset om,
at pengene er i sikkerhed.
Og jeg, som troede,
mine vitser var dårlige.
- Hvorfor skulle jeg ikke pløkke dig?
- Hvad med en tryllekunst?
Jeg får den her blyant
til at forsvinde.
Så er den væk.
Og jakkesættet var altså ikke billigt.
Det burde I vide. I har betalt det.
Sæt dig ned.
Jeg vil høre dit forslag.
Lad os skrue tiden et år tilbage.
Politiet og advokaterne turde ikke
krumme et hår på jeres hoveder.
Hvad er der sket?
Er jeres nosser faldet af?
- Forstår I, en fyr som mig...
- Misfoster!
En fyr som mig...
Hør her.
Jeg ved godt,
hvorfor I holder jeres lille -
- gruppeterapimøde ved højlys dag.
Jeg ved godt, hvorfor I ikke
tør gå ud efter mørkets frembrud.
Batman.
Batman har vist Gotham,
hvad I er gjort af. Desværre.
Dent er kun begyndelsen.
Og hvad tv'ets såkaldte plan angår -
- så har Batman ikke noget distrikt.
Han finder ham og får ham til at tale.
Jeg kan godt kende
en sladrehank, og...
- Hvad foreslår du?
- Det er let. Vi dræber Batman.
Hvis det er så let,
hvorfor har du så ikke gjort det?
- Det, man er god til, skal koste.
- Hvor meget vil du have?
Halvdelen.
- Du er sindssyg.
- Nej, jeg er ej.
Nej, jeg er ej.
Hvis vi ikke gør det i en fart -
- har Gambol-drengen her snart ikke
en rød reje at rutte med.
Nu har jeg fået nok af den klovn!
Lad os nu ikke ryge...
i luften over det her.
- Tror du bare, du kan stjæle fra os?
- Ja.
Jeg udlover 500.000 i dusør
for klovnen død.
En million levende, så jeg
kan sætte ham på plads først.
Hør her.
Hvad med at slå på tråden -
- når I er parat til at tage det her
lidt mere alvorligt? Her er mit kort.
Du er svær at få fat i.
Lau er på vej til Hongkong.
- Jeg kunne have inddraget hans pas!
- Der lå kun mærkede sedler.
De vidste, vi kom.
Så snart, du blev indblandet...
Mig? Du bruger afskum som Wuertz
og Ramirez, og så taler du...
Nå ja. Jeg var lige ved at knalde
en af dine grønskollinger.
Du skal ikke skjule,
at Maroni har folk i din afdeling.
Vi skal have fat i Lau, men kineserne
udleverer aldrig en statsborger.
Hvis jeg får fat i ham,
får du ham så til at tale?
Vi går efter mafiaens formue.
Det bliver væmmeligt.
Jeg har hele tiden kendt risikoen.
Hvordan vil du få ham tilbage...
Sådan gør han.
Vores kinesiske venner rejste,
før jeg fik afblæst aftalen.
Du har vel altid drømt om
at komme til Hongkong.
Kan man ikke bare ringe?
Mr. Lau fortjener
en mere personlig behandling.
Til spring fra stor højde
skal man bruge ilt og stabilisatorer.
Sammenlignet med
Deres sædvanlige ønsker -
- er udspring fra et fly ret ligetil.
- Hvad med at komme op i flyet igen?
- Find et godt rejsebureau.
Uden at det lander.
Sådan skal det være, mr. Wayne.
CIA havde et program i 60'erne -
- til at samle folk op i brændpunkter.
Det hed Sky Hook.
Det kunne vi se på.
Godt.
Hærdede kevlarplader over
titaniumvædet, bøjeligt trelagsfiber.
De bliver lettere, hurtigere
og mere adræt.
Måske skulle De
læse vejledningen først.
Men de adskilte plader gør Dem
mere sårbar over for knive og skud.
Det skulle nødig blive for let, vel?
- Kan den klare hunde?
- Rottweilere eller chihuahuaer?
Den er fin til katte.
Jeg fandt et i Arizona. En venlig mand
kan gøre det klar på en uge -
- og han tager imod kontanter.
Hvad med besætningen?
Sydkoreanske smuglere. De flyver
tit til Pyongyang under radarhøjde.
- Har du fundet på et alibi?
- Mon ikke.
AFLYST
Kærlighed til søs: Milliardær stikker af
med hele den russiske ballet
Det er vist Deres fly.
Du ser træt ud.
Klarer du den uden mig?
Ja, hvis De lærer mig at sige
"smør selv solcreme på" på russisk.
Gambol, der er besøg.
De siger, de lige har dræbt Jokeren.
De har liget med.
Godt.
Død giver 500.000.
Hvad med levende?
Vil du høre,
hvordan jeg fik de her ar?
Min far var...
...dranker...
og en satan.
En aften gik han endnu mere amok,
end han plejede at gøre.
Mor tog køkkenkniven
for at forsvare sig.
Det kunne han ikke lide.
Overhovedet ikke.
Så mens jeg så på -
- jog han kniven ind i hende,
mens han grinede.
Han vendte sig om mod mig
og sagde:
"Hvorfor er du så alvorlig?"
Han kom hen mod mig med kniven.
Han stak bladet
ind i munden på mig.
"Lad os få et smil
på det ansigt."
Og...
Hvorfor er du så alvorlig?
Godt.
Vores foretagende er lille -
- men der er store muligheder
for aggressiv udvidelse.
Så hvem af jer fine herrer
vil med på holdet?
Der er kun én ledig plads,
så vi må afgøre det -
- med dueller.
Lad det gå lidt tjep.
Velkommen til Hongkong. Mr. Lau
beklager, at han ikke tager imod Dem.
Det er helt i orden.
Af sikkerhedsmæssige årsager
må De aflevere Deres mobiltelefon.
Jeg beklager, at jeg måtte rejse
midt i forhandlingerne.
Denne misforståelse
med politistyrken i Gotham -
- må ikke true mit selskab.
Det forstår en forretningsmand
af Deres støbning naturligvis -
- og nu, hvor De er her,
kan vi fortsætte.
Jeg siger tak for den
fornemme rejse, mr. Lau, men...
- Mobiltelefoner er forbudt.
- Undskyld. Jeg glemte den.
Men jeg kom for at sige,
at vi må lægge vores aftale på is.
Vi kan ikke gøre forretninger med en,
der bliver anklaget -
- for det, De nu bliver anklaget for.
Det forstår en mand af Deres støbning.
En enkelt opringning
havde været tilstrækkeligt.
De må ikke tro, at mr. Wayne
bevidst har spildt Deres tid.
- Det skete bare tilfældigt.
- Den var god.
Tilfældigt. Flot.
Undskyld.
- Udsigten er bedre fra sporvognen.
- Hvordan er den i LSI Holdings?
Begrænset. Lau har forskanset sig
godt og grundigt derinde.
Den udsender en højfrekvent impuls
og kortlægger ud fra reaktionstiden.
En sonar.
Præcis ligesom...
- En ubåd, mr. Wayne.
- Hvor er den anden anordning?
Den ligger klar.
Mr. Wayne...
Pøj-pøj.
Hvor helvede er politiet?
Hvad helvede betaler jeg dem for?
Giv os pengene.
Så kan vi tale om en aftale.
Pengene er det eneste,
der holder mig i live.
Når de opdager, at De har hjulpet os,
slår de Dem altså ihjel?
- Truer De min klient?
- Jeg antager, han vil hjælpe os.
Det antager alle.
Nå, ikke?
Fint nok.
- God fornøjelse i statsfængslet.
- Vent!
I får ikke pengene, men I får
mine klienter. Dem alle sammen.
De var en lovprist revisor.
Hvad kan De have på dem,
som vi kan bruge til noget?
Jeg er god til at regne. Jeg håndterede
alle deres investeringer. Én stor pulje.
- Jeg har det.
- Lige et øjeblik.
RICO-loven. Hvis de har samlet
pengene, kan vi sigte dem som en.
- Hvis man kan sigte en, kan man...
- Sigte dem alle sammen.
Mr. Lau...
Hvilke detaljer har De om den
fælles kapital? Hovedbøger?
- Immunitet og et fly til Hongkong.
- Når De har vidnet i retten.
Når alle Deres klienter er buret inde,
hvad sker der så med alle de penge?
Jeg er som sagt
god til at regne.
Han må ikke komme i statsfængsel.
Jeg beholder ham her.
Er det da en fæstning?
- Stoler du på dem i fængslet?
- Jeg stoler ikke på dem her.
Lau bliver her.
Jeg kender ikke Laus rejseplaner,
men jeg er glad for, han er her.
Sig til folk,
at vi hyrer klovnen.
Han havde ret.
Vi skal ordne det rigtige problem.
Batman.
- Jeg mener ikke, at Batman...
- Han ser godt ud i fjerneren.
Vil du virkelig ydmyge mig
foran mine venner?
Bare rolig.
De skal også med.
Hav en god nedtur.
712 sigtelser for afpresning.
849 sigtelser for forbrydervirksomhed.
246 sigtelser for forfalskning. 87
sigtelser for mordsammensværgelse.
527 sigtelser for
at modarbejde ordensmagten.
Hvad erklærer tiltalte sig?
- Ro i salen!
- 549 forbrydere på en gang.
Hvordan fik De Surrillo med på den?
Hun brænder også for retfærdighed.
Hun er trods alt dommer.
Selv om De går hen og får dem dømt,
bliver De jordet i appelretten.
Topfolkene kommer ud mod kaution.
Men ikke de lidt lavere rangerende.
De kan ikke vente inde på en appel.
De indgår aftaler.
Tænk på, hvad man kunne udrette
med 11/2 års rene gader.
- Hr. Borgmester, De kan ikke...
- Nej. Ud med jer.
Sid ned.
Folk kan godt lide Dem. Det er vores
chance. Men De får hele ansvaret.
Alle kommer efter Dem.
Ikke kun mafiaen.
Politikere, journalister, politiet...
Alle, der står til at tjene mindre.
Kan De magte det? Det håber jeg.
For hvis de får noget på Dem -
- kommer forbryderne tilbage
på gaden, hurtigt efterfulgt af os to.
VIL DEN RIGTIGE BATMAN
TRÆDE FREM?
- Indsamlingen bliver vellykket.
- Hvorfor tror du, jeg fejrer Dent?
Jeg gik ud fra,
at De ville møde andre end mig -
- og Gothams bærme...
og imponere miss Dawes.
Meget morsomt, men meget forkert.
Det er faktisk på grund af Dent.
Denne video fandt politiet på liget.
Det er ikke for sarte seere.
- Fortæl, hvad du hedder.
- Brian Douglas.
- Er du den rigtige Batman?
- Nej.
Er du ikke? Hvorfor klæder du dig
så ud som ham?
Han er symbol på, at vi ikke
skal være bange for svin som dig.
Det skal du, Brian.
Det skal du virkelig.
Synes du, Batman har gjort Gotham
til et bedre sted?
Se på mig.
Se på mig!
Så sindssyg har
Batman gjort Gotham.
Hvis I vil have ro og orden -
- skal Batman smide masken
og melde sig selv.
Og hver dag han ikke gør det,
dør der nogen.
Vi begynder i aften.
Jeg holder altid mit ord.
Harvey Dent,
underverdenens banemand -
- skræmt fra vid og sans
af rigmands-brigaden. Vent her.
Lidt flydende mod, mr. Dent?
Tak.
Det er Alfred, ikke?
Rachel taler altid om dig.
Du har kendt hende hele livet.
Ikke endnu.
- Er der nogen sindssyge ekskærester?
- De skulle bare vide.
Undskyld forsinkelsen.
Det glæder mig, at I er gået i gang.
Hvor er Harvey?
Harvey Dent, dagens helt.
Og hvor er Rachel Dawes? Hun er
min ældste veninde. Kom her.
Da Rachel fortalte om Harvey Dent,
kunne jeg kun sige:
"Ham fra den hæslige valgreklame?
'Jeg tror på Harvey Dent.'"
Godt slogan, Harvey.
Men Rachel fik øjnene op for det.
Og så fik jeg selv øjnene op
for Harvey -
- og det, han har udrettet
som ny statsadvokat. Og ved I hvad?
Jeg tror på Harvey Dent.
Når han er der, kan Gotham føle sig -
- lidt mere tryg,
lidt mere optimistisk.
Se hans ansigt. Det symboliserer
Gothams lyse fremtid.
Skål for Harvey Dent.
Giv ham et bifald.
Harvey kan måske ikke tyde
din sarkasme, men det kan jeg.
Nej, jeg mente hvert et ord.
Den dag, du engang fortalte om -
- hvor Gotham ikke længere har brug
for Batman... den nærmer sig.
- Det kan jeg ikke vente på.
- Det sker nu. Harvey er den helt.
Han har buret halvdelen af byens
forbrydere inde uden at bære maske.
- Vi har brug for en helt med et ansigt.
- Du forstår at holde fester, Wayne.
Endnu en gang tak.
Må jeg lige låne Rachel?
- Der var tre sæt dna på jokerkortet.
- Passer de på nogen?
Dommer Surrillo, Harvey Dent
og politidirektør Loeb.
Jokeren fortæller, hvem hans mål er.
Send en patrulje hjem til Surrillo.
Få Wuertz til at finde Dent.
Hvor er direktøren?
- På rådhuset.
- Afspær bygningen, til jeg er fremme.
- Gordon, hvad går det her ud på?
- Finkæm hele bygningen.
Vi mener,
Jokeren truer Dem på livet.
- De er farlige.
- I fortæller ikke så meget.
- Vi ved heller ikke, hvor De skal hen.
- Sæt Dem ind og luk konvolutten op.
- Jeg vil ikke være alene med dem.
- Frygter du dem mere end mafiaen?
Mafiaen er vand ved siden af dem.
Gordon, du kommer formentlig aldrig
til selv at opdage det -
- så tro mig... politidirektøren
modtager mange trusler.
Jeg har fundet det perfekte middel
til den slags for længe siden.
Når man er i livsfare,
bliver man klarsynet.
Man kommer til at tænke på ting,
man ikke kan undvære.
- På, hvem man vil dele sit liv med.
- Det er et ret stort tilsagn.
Ikke, hvis mafiaen får deres vilje.
De må forklare min kone...
hvorfor jeg kommer for sent hjem.
Jokerkortet har spor
af Deres dna.
- Det må du ikke spøge med.
- Fint nok. Så lad os være alvorlige.
Hvad svarer du?
Jeg har ikke noget svar.
Hvor har de mit dna fra?
Fra en, der har taget
en serviet eller et glas... Vent!
Så svarer du altså nej.
Der er en anden, ikke?
Sig, at det ikke er Wayne.
Manden er jo fuldstændig...
Hvad er det, du laver?!
Tilkald en læge!
De er kommet efter ham.
Så er vi her.
Bliv derinde.
Godaften, mine damer og herrer.
Vi er aftenens underholdning.
Jeg har kun ét spørgsmål:
Hvor er Harvey Dent?
Ved du, hvor Harvey er?
Hænderne op, duksedreng.
Ved du, hvor Harvey er? Jeg vil lige
spørge ham om et par småting.
Nej.
Hvad foregår der?
Wayne!
Gudskelov!
Et beskyttelsesrum.
Det er da løgn.
- Så nøjes jeg med hans nærmeste.
- Banditter skræmmer os ikke.
Ved du hvad?
Du minder mig om min far.
- Jeg kunne ikke udstå min far.
- Stop så.
Jamen halløjsa, smukke.
Du må være Harveys dulle.
Og du er godt nok smuk.
Du ser nervøs ud.
Er det arrene?
Vil du høre,
hvordan jeg fik dem?
Kom her.
Se på mig.
Jeg havde en kone.
Hun var bedårende ligesom dig.
Hun sagde,
at jeg bekymrede mig for meget.
at jeg skulle smile noget mere.
Hun spillede hasard
og kom i lommen på lånehajerne.
En dag snitter de hende i ansigtet.
Vi har ikke råd til operationen.
Hun kan ikke klare det.
Jeg vil bare se hendes smil igen.
Vise, at jeg er ligeglad
med arrene.
Så jeg stikker et barberblad
i munden og gør det her...
...ved mig selv.
Og ved du hvad?
Hun kan ikke udstå synet af mig.
Hun forlader mig.
Nu kan jeg se det sjove i det.
Nu smiler jeg altid.
Du bider fra dig.
Det kan jeg godt lide.
Så vil du elske mig.
- Smid pistolen.
- Ja ja.
Bare smid masken og vis os,
hvem du i virkeligheden er.
- Slip hende.
- Det var et rigtig dårligt ordvalg.
Kom du noget til?
Det skal vi ikke gøre igen.
Er Harvey okay?
Han er i sikkerhed.
Tak.
- Jim, løbet er kørt.
- De må bare ikke få fat i Lau.
Sagen er slut. Ingen vil vidne, når
dommere og politifolk bliver myrdet.
- Hvad med Dent?
- Han bør være på vej til Mex...
Hvor er skraldet?
Du skal i retten. Du skal overleve
længe nok til at vidne.
I kan ikke engang
beskytte jer selv.
Hvis du ikke samarbejder,
ryger du i statsfængslet.
Hvor længe tror du,
du overlever dér?
Jeg er ikke i fare. Jeg vidste, mafiaen
ville kæmpe, men det her er noget nyt.
- De er gået over stregen.
- De begyndte.
De tvang dem ud
på desperationens rand.
I deres desperation søgte de hjælp
hos en mand, de ikke helt forstod.
Forbrydere er ikke kringlede. Vi skal
bare finde ud af, hvad han vil have.
Med forlov. Måske er det en mand,
som De heller ikke helt forstår.
For mange år siden
var jeg i Burma -
- og mine venner og jeg
arbejdede for det lokale styre.
De ville bestikke stammehøvdingerne
med ædelstene -
- men deres karavaner blev plyndret
nord for Rangoon af en bandit.
Så vi tog ud
for at finde stenene.
Men på et halvt år mødte vi aldrig
nogen, der havde handlet med ham.
En dag så jeg et barn
lege med en rubin -
- på størrelse med en mandarin.
- Banditten havde smidt dem væk.
- Hvorfor stjal han dem så?
Fordi det morede ham.
Fordi visse ikke vil have noget -
- der er til at forstå, såsom penge.
De er ikke til at bestikke, tryne -
- tale til fornuft eller forhandle med.
Nogle vil bare se verden i flammer.
På hjørnet af Eighth og Orchard.
Der er Harvey Dent.
Tjek deres navne.
Richard Dent.
- Patrick Harvey.
- Harvey Dent.
Giv mig ti minutter,
før I forstyrrer gerningsstedet.
- Det er da på grund af dig, at...
- Kriminalassistent!
Giv os lige et øjeblik.
Det er mursten. Vil du lave et
ballistisk tjek af en smadret kugle?
Fingeraftryk.
Bare skynd dig.
Vi har nemlig hans næste mål.
Det er i avisen i morgen.
Den larmer vist ikke nok.
Hvad kan jeg gøre for Dem?
Jeg skulle gennemgå aftalen
med LSI Holdings igen.
- Der er nogle uregelmæssigheder.
- Deres direktør er anholdt.
Nej. Ikke deres tal,
men Deres.
Afdelingen for nye opfindelser.
En hel afdeling er forsvundet.
Jeg var nede i arkiverne
og fandt nogle gamle sager frem.
De kan vel kende Deres øjesten,
som smadrede politibiler, i nyhederne.
Udviklingsafdelingen
fyrer penge af og hævder -
- det er til mobiltelefoner til hæren.
Bygger De en rumraket til ham?
Jeg vil have... ti millioner dollars
om året resten af livet.
Lad mig lige være med.
De tror altså, at Deres kunde -
- en af verdens rigeste og mest
magtfulde mænd, er selvtægtsmand -
- som slår forbrydere til plukfisk
om natten med de bare næver.
Og ham vil De altså udsætte
for pengeafpresning?
Held og lykke.
Behold den.
Det er den oprindelige scanning.
Her er den genopbygget.
Og der er fingeraftrykket,
fra da han satte kuglerne i.
De får en kopi.
Mr. Wayne...
- Har De overflyttet Nye Opfindelser?
- Ja. Telekommunikation for staten.
- Jeg vidste ikke, vi havde en aftale.
- Jeg holder kortene tæt til kroppen.
Fint nok.
Batman har ikke givet lyd fra sig,
så politbetjentene må spekulere på -
- om Jokeren gør alvor af truslen
i nekrologen og dræber borgmesteren.
Jeg har tjekket alle databaser.
Der er fire mulige.
Krydstjek adresserne.
Se efter Parkside med vinduer
ud mod begravelsesoptoget.
Der er en. Melvin White.
Randolph Apartments nr. 1502.
Groft overfald.
Overflyttet til Arkham to gange.
- Hvad har I på taget?
- Der er altså mange vinduer.
Politidirektør Loeb viede sit liv
til sit arbejde i politiet -
- og til at beskytte samfundet.
Jeg kan huske, da jeg blev indsat
og spurgte, om han ville fortsætte.
Det ville han, hvis jeg holdt
min politik uden for hans kontor.
Han var ikke en,
der holdt igen... heldigvis.
En række af de ting, han vedtog,
var upopulære.
Jeg blev overdænget
med rasende...
- Hvem er det?
- Hvad er der sket?
De tog vores våben.
Og vores uniformer.
...må vi huske, at vagtsomhed
er prisen for sikkerhed.
Vær klar.
Æresvagt!
Stå ret.
Gevær op!
Klar! Læg an!
Skyd!
Klar!
Læg an!
Ned!
Bliv der!
- Hr. Borgmester...
- Få ham væk!
- Vi ses senere!
- Hvorfor løber du tilbage?
Ud med dig.
Fortæl, hvad du ved om Jokeren.
- Nej.
- Det gør mig ondt, Barbara.
Jimmy, løb ind
og leg med din søster.
Hvis der er noget, vi kan gøre,
så er vi her for dig.
Er du derude?
Er du? Alt det her er din skyld!
Det er din skyld!
Sluk den. Han kommer ikke.
Han vil ikke tale med os.
Gud nåde og trøste den,
han vil tale med.
Kan vi ikke finde et mere roligt sted?
Vi kan ikke høre hinanden.
Hvorfor tror du,
jeg gider høre på dig?
- Ja?
- Nummer to.
- Harvey, hvor er du?
- Hvor er du?
Hos politiet. Jeg prøver
at få styr på det her rod.
- Må jeg få fingeraftryksanalysen?
- Hør her! Du er i fare der.
Det er Gordons hold.
Han har sagt god for folkene.
Og han er død.
Du er den næste på Jokerens liste.
Kan vi stole på nogen som helst?
- Bruce. Vi kan stole på Bruce Wayne.
- Jeg ved godt, I er venner, men...
Harvey, tro mig. Hans lejlighed
er byens sikreste sted.
Så tag direkte derhen
uden at sige noget til nogen.
Jeg elsker dig.
Jeg vil have Jokeren.
Lige et godt råd. Find et bedre sted,
hvis du vil skræmme folk.
- Jeg dør ikke af at falde ned herfra.
- Forhåbentlig ikke.
- Hvor er han?
- Det ved jeg ikke. Han fandt os.
- Han må have venner.
- Venner? Har du mødt ham?
- Nogen ved, hvor han er!
- Ingen vil fortælle dig noget.
De har luret dig. Du har regler.
Jokeren har ingen regler.
Ingen tør stikke ham.
Du kan kun få fat i ham på én måde.
Du ved godt, hvad du skal gøre.
Smid masken og lad ham finde dig.
Du kan også lade nogle flere dø,
mens du beslutter dig.
Vil du lege julelege?
- Hvordan er det?
- Det gør du ikke.
Tror du ikke, jeg gør det?
Nej.
Det gør jeg ikke.
Derfor overlader jeg det
ikke til mig.
Krone, så beholder du hovedet.
Plat...
...så er du ikke så heldig.
Vil du fortælle om Jokeren?
- Vi prøver igen.
- Jeg ved ikke noget!
Du spiller dine kort dårligt.
Vi prøver igen.
Overlader du et liv
til tilfældigheder?
Han hedder Schiff, Thomas.
Han lider af paranoid skizofreni.
Tidligere patient i Arkham.
Den type, Jokeren tiltrækker.
Hvad vil du have ud af ham?
Jokeren myrdede Gordon.
Han vil myrde Rachel.
Du er det symbol på håb,
jeg aldrig kan blive.
Din kamp mod kriminalitet er det første
sande lys i Gotham i årtier.
Hvis nogen så det her,
ville alt være ødelagt.
Alle forbrydere ville blive løsladt,
og Gordons død ville være forgæves.
Hold pressekonference i morgen.
Der skal ikke dø flere på grund af mig.
- Nu overlader jeg Gotham til dig.
- Det kan du ikke.
Du kan ikke bare give op.
Du kan ikke give op!
Harvey har ringet. Han sagde,
Batman vil melde sig selv.
- Jeg har ikke noget valg.
- Tror du, det stopper Jokeren?
Måske ikke. Men jeg
har blod nok på hænderne.
Og jeg har set, hvad jeg skulle blive
for at bremse sådan nogle som ham.
Du sagde engang, at hvis jeg
nogensinde stoppede -
- ville vi være sammen.
Du må ikke gøre mig
til dit eneste håb om et normalt liv.
Mente du det?
Ja.
Bruce.
Hvis du melder dig selv,
får vi ikke lov til at være sammen.
- Også journalerne?
- Det hele.
Alt, der kan spores
til Lucius eller Rachel.
Folk dør, Alfred.
Hvad skulle jeg gøre?
Hold ud, Master Wayne.
Overvind det.
De vil hade Dem for det.
Men det er meningen med Batman.
Han kan være udstødt
og træffe det valg -
- ingen andre kan træffe.
Det rigtige valg.
I dag fandt jeg ud af,
hvad Batman ikke kan.
Han kan ikke holde til det her.
I dag kan du sige: "Hvad sagde jeg?"
I dag har jeg ikke lyst til det.
Men jeg sagde det fandeme.
De burer nok også mig inde...
som Deres sammensvorne.
Hvad? Jeg siger da,
at det hele var dit påfund.
Tak, fordi De er kommet.
Jeg har inviteret Dem af to grunde.
Jeg vil forsikre jer om, at vi gør
alt for at standse Joker-mordene.
Og så har Batman tilbudt at melde sig.
Men lad os overveje situationen.
Skal vi give efter for denne terrorist?
Tror vi virkelig, at han vil...
Vil De hellere beskytte en lovløs
selvtægtsmand end civile?
Batman er lovløs. Men vi vil kun have
ham bag lås og slå, fordi vi er bange.
- Før var vi glade for Batmans hjælp.
- Det er værre end nogensinde!
Ja, det er det.
Men natten er mørkest,
lige før dagen gryer.
Og I har mit ord på,
at det lysner i det fjerne.
En dag skal Batman dømmes.
Men af os.
- Ikke af denne galning.
- Ikke flere døde politifolk!
Han burde melde sig selv!
Udmærket.
Pågrib Batman.
Jeg er Batman.
Alfred. Hvorfor lader han Harvey
gøre det?
- Han var derinde.
- Og han så bare til.
Måske tror både Bruce og mr. Dent på,
at Batman står for noget vigtigere -
- end en terrorists luner.
Også selv om alle hader ham for det.
Det er hans offer. Han er ikke
nogen helt. Han er noget mere.
Du har helt ret. At lade Harvey
tage straffen er ikke spor heroisk.
- Du kender ham bedst af alle.
- Ja.
Vil du give ham det her,
når tidspunktet er rigtigt?
- Hvordan ved jeg det?
- Det er ikke forseglet.
Farvel, Alfred.
Farvel, Rachel.
Undskyld, jeg ikke fik sagt det.
De overfører mig til fængslet.
Det er Jokerens chance, og når
han angriber, ordner Batman ham.
Det er for farligt.
I fængslet er han deres problem.
Vejene bliver afspærret. Kør så.
- I må aldrig stoppe!
- Jeg håber, du kan køre bil.
Han bruger dig som lokkemad.
Han kan jo ikke fange Jokeren.
- Hvor kender du hans tankegang fra?
- Det gør jeg bare.
Hvad med dem, der regner med, at du
rydder op på en ordentlig måde?
- Harvey... fortæl folk sandheden.
- Krone, så gennemfører jeg det.
Det er dit liv.
Du må ikke overlade
det til tilfældighederne.
Det gør jeg heller ikke.
Du skaber selv dit held.
Vent ligesom alle andre.
Hvad helvede er det?
Forhindring forude!
Fandens! Kør ned på Lower Fifth!
Kør ned!
- Kør ned!
- Vi er jo skydeskiver dernede.
Få os væk herfra!
- Vi skal have assistance!
- Så er den gal, gutter.
Klar til kamp!
Hvad helvede var det?
- De her vogne er bygget til det, ikke?
- Der skal meget mere til.
Hvad er det?
Er det en bazooka?
Det var ikke det her,
jeg meldte mig til!
Pas på.
Pas på!
Kom så!
Downloaded From www.AllSubs.org